4162216936 我家狗狗今天走丢了今天带它出去买菜，没有栓绳子，我家狗狗都不栓的，过一个胡同出来几个人，把我跟我拉提隔断了，我一扭头他就不见了，我找遍了附近，都没有消息，我就印了寻狗启示，晚上有人给我打电话说晚上我家拉提跑到他们饭店，还说拉提很乖，后来被一个吃饭的男人带走了，上了车，店员说他记下了车牌号，让我明天去店里，我现在睡不着觉，好想我家拉提
4163354235 这个狗粮不错。
4163073017 哈，狗宝睡醒了瞧这小样
4163332190 我家狗狗怀孕了吗，今天桃子流白色的东东，大家帮着看一下，刘白色的正常吗
4161299392 感觉给狗宝拍照太难了，有木有，手机一拿起来，各种扭开头，各种不配合，每次拍个照，10张选1张，心累呀，今天终于拍了张正面照，可把我给乐死了，大家一起来分享宝贝的正面照
4163064920 还有谁家泰迪是个疯狂的小疯子
4162971121 小阿妹快快好吧，麻麻给买的玩具还有零食都在路上，你还没玩呢啊前两天还在这问怎么给你补充营养，没想到今天就确诊是细小，麻麻给你买的吃的你还没吃，玩具也没玩，所以你一定要快快好起来，我会陪着你，不要怕，乖乖的
3544555510 那些认为国产粮没问题的请进来看一看，比瑞吉导致狗狗肾衰竭！最近一只约克夏吃了比瑞吉狗粮后引发了肾衰竭，现在不知脱离危险没有，问我的人我从来都把比瑞吉归类为垃圾粮，原因很简单，几年前上海狗狗论坛这边一家3只约克夏就是吃了比瑞吉的狗粮（而且是金色袋子最高端的那种，一斤4、50），3只约克夏全部肾脏出现严重问题，当时我家也在吃同一款狗粮，吓得我立刻丢掉了一整包未开封的。这个牌子的低端就更不用提了，基本都是玉米这种低等谷物，关键含玉米的狗粮很可怕，因为稍微保存不慎就会产生黄曲霉素，这对狗可是致命的
4157409944 有喜欢自制小零食的朋友吗我们一起来分享小食谱吧~放几张我家宝贝萌照镇楼
4163327617 有怀孕的宝妈么？进来聊聊粘人鬼镇楼
4162391959 【2000寻狗】请捡到狗者与我联系，报酬2000元。狗狗叫毛球，一岁了，女孩 该打疫苗了。喜欢翻垃圾桶，贪嘴。从小养大，已视同家人，请捡到者联系周先生，13131519777，酬谢2000元。狗狗与2015年11月13日上午6点12分在唐山市路北区凤凰世嘉304楼附近（光明路西，北新道与兴源道之间）走失。谢谢！
4163350537 这种泰迪要多少钱？什么品种的？
4160615603 狗狗被传染犬瘟了今天带去检查被传染犬瘟，住院好还不不住院？？
3941251042 高原小城的随军生活，小豆丁，感谢有你还没和老公结婚前，就给当时只是男友的老公说打算养条狗。老公各种嫌弃的说家里会弄很乱很臭的啦。恋爱两年一直到结婚，养狗的事情一直被搁浅。今年和老公一起来了青海，部队家属院的日子真的哪是一个无聊能形容的，遇上老公出差的时候，一个人孤零零的。那种感觉真的没法形容。偶然一天老公战友家出现了只小泰迪，萌到不行的。总想着抱来我们家玩玩。可是毕竟不是自己的，万一狗狗出什么问题自己哪担待得起。软磨硬泡和老公说养只狗，老公各种不同意，说等你以后生了孩子回云南再买也不迟。又遇上老公出差的日子，先斩后奏，迎来了第一只狗狗球球。
4162317347 不知道怎么样，疫苗本准备好了，便携包也准备好了，让它在包里过安检，然后再登记，还是直接给人家说那？好怕他们不让上火车，下午的车，到时直播！可一定要上啊，把它放家给我婆婆养我实在放心不下啊.
3393931167 天天看见它在小区捡垃圾吃，吃小孩子的粑粑，好可怜，经常见它大肚子生小宝宝，无论刮风下雨春夏秋冬它都会蹲在家门口，家门口永远是大门紧闭。而且它生的宝宝也是在大门外，她主人打扮的挺漂亮。这小狗一次又吃不了多少饭，哪怕你吃剩下的饭给它吃也比让它在小区吃垃圾强，有次我喂它狗粮，它主人说它不吃，吃饱了饭了，尼玛，刚才我遛狗回来看它吃垃圾。心酸的很，跑到家里拿出来狗粮给它。居然吃了，一口气吃了半快斤怕撑坏了。没敢多给。我这还有十几斤的狗粮，以后碰见它会天天喂它的。它的孩子天天在门外边风吹雨打，现在天气凉了，我想敲开邻居家门，把小崽子给我养吧。
4162478340 纪录我大闺女生产今天已经57天啦！本来我家大宝起肚子算早的了！本来都以为很多怀的！可是到了45天以后就不长肚子了导致现在57天了！肚子一马平川
3920097378 昨天晚上抱着我的大腿就是一顿狂干，接着我就抱起来了！结果又抱着手一顿狂干，我也是醉了，才2个月大就这么疯狂啊！这要是长大了怎么办啊！还不得射一床啊！想想都可怕
4162950101 只想给我的宝宝找个好主人因为一些个人原因 只好忍痛割爱 我喜欢宝宝的新主人一定要是个爱狗人士 希望把他当做亲人一样照顾 两个宝宝均出售 多少价格不是关键 我只想替他们找个好主人 
4158246085 十一月十二日，早上开始不吃不喝，晚上吐白沫，十一月十三日早上拉稀，去医院测试了犬瘟细小和冠状，最终确诊为细小。
4156410862 我家狗太色了，会不会纵欲过度？春天一个礼拜要来三次，这种天遇到母狗回家吃饱饭就对着窝猛艹，会不会纵欲过度啊？我以前养的萨摩耶没见整个鸡鸡露出来啊  
4163318743 到家两天天的粽子，是别人家要生宝宝不能养了给我的。太调皮了，只要放开绳子就动不停，完全不能安静一分钟，想给他梳毛都不行，在家里就是跳上跳下。怎么办呀，有没有办法治治
4162169933 两次被抛弃，现在你有了我们不再害怕流浪两只蠢狗镇
4162816526 这货长得好像雪纳瑞！就是没有胡子剃毛一个月零十天
3815663266 世界上最漂亮的那只小泰迪去了世上最漂亮的那只小泰迪去了。。真的不知道从何下笔 因为爱 前前后后养了五个小毛孩儿 每一个毛孩子都是当做自己亲生孩子养大 也是为了毛孩子由北京的二环里搬到了六环外的农村 因为大儿子体型过大 城里不让养所以只能搬到郊区租院子了。也就是因为搬到农村 有了自己的院子 房间也够大 才陆陆续续的捡了另外四个小毛孩回家 其中 泰迪 宝宝就是其中一只！
4062247765 看看我家淘气的小beer，刚拿回来第五天，简直爱死它，虽然刚拿回来前两天夜里学狼叫，但是现在熟悉我家环境了也就不闹了，但是拆迁办的名号真的是…沙发咬烂了一半，壁纸撕下来两大块，要知道他才40天！！今天发帖一来晒晒我家耐人er的大宝贝，二来特别好奇它长大以后会是什么样子的，有懂的大神在吗？请教一下阿，我家大闺女长大后黑眼圈能不能消下来，有没有可能变成净脸，ps：单纯的好奇，不管它什么样子我都会好好爱它！
4049943402 重开一帖~琪琪，阿拉震楼阿拉是我室友养的，琪琪是我买给阿拉的童养媳本来是想叫奇奇的，怕你们觉得我取名字跟阿拉一样随便，就改成了琪琪，我是不是很机智！！快夸我！！！
4163351388 哈士奇要不是蓝颜色的眼睛，它是纯哈士奇吗？
3528306073 小婊砸，信不信我抽你！ 跟这家伙太有猿粪，我已抵挡不住哎！买哈士奇的想法已经很久了，但一直没有机会，原本这次也是想先养只折耳猫，以后再养哈士奇，但是了解后，我觉得我爱它就不该买它，我不觉得我会有好运气，具体不多说，等下又被喷！后来就下定决心买哈士奇，物色好久，被各种忽悠各种骗！本来要养公的，现在却是母的，本来要双蓝眼睛(看起来最二了)现在却是鸳鸯的！搜索同城哈群一进去就有人转，命运安排啊！昨天高高兴兴抱你回家，你可能不太喜欢我，一张嘴就咬，都出血了，还舍不得打你，但最后你乱拉屎拉尿还是打了，拿个拖鞋追你跑，你这么凶，我都不敢抱你！你非要睡阳台害我一夜没睡，时不时出去给你盖被子，你一声都没叫，我以为死掉了。抱回被窝和我一起挤，结果你就老喜欢蹦上来，刚拉完屎也蹦上来，还不让我坐，被窝里打一下滚你就回你的阳台去了，拿我被子当厕纸！！幸好铺了旧床单。。今天中午回去发现你太乖了，不叫不吵，也不捣乱，但是见到我你就开始调皮了！好想揍你！害我要打疫苗！又要忌口了！！！
4094141209 沈阳寻丢失哈士奇哈士奇，灰色，2岁。于2015.09.20在沈阳市沈河区小北关街丢失。家人非常着急。我家小哈肠胃不好，经常拉肚子，拜托好心人多多照顾。如果你喜欢就留下，如果你想卖掉，请你买给我。13898877179
3027959127 “妈妈，妈妈，我们去哪里呀？”-“去卖了你！”嘿嘿宝贝，趁你小，麻麻给你盖楼~~等你长大有大屋住！！
4148270617 吾有二哈初长成，在此开贴记录生活点点滴滴，希望他能健康成长。哈士奇，名字，茂茂，生日6.25，性别儿子，
4161741282 家里来了新成员，第一次养狗狗，没经验求教小哈是今天带买回家的，第一次养狗，还是哈士奇没经验，求教大家要注意什么么？对了，还没取名字，人家是女孩哦，店主说已经打了预防针，今天打了驱虫，回家后就一直拍着，也不叫唤，多半都在睡着，不会有什么问题吧！好担心啊！虽然是女孩这也太文静了吧！
4141736054 哈士奇公4个月，我老公是河南人，我们一开始一直在四川，后来回到郑州上班，老公害怕我不习惯这里就给我买了只二哈，因为一直喜欢二哈，第一个宝贝3岁的时候被偷了，现在又买了一只，从小不点一直养到4个月，因为要回四川考试，寄养在婆婆家，等我上周周末去接狗的时候狗狗已经被卖掉了，对，他们背着我卖掉了我的狗，知道当时真的好想骂死他们，好想找到我家狗狗回来
4163347002 吧务吧务哪里有交易贴，能发个链接么
4160570885 我把小公举毛给剪了你们的二哈掉毛都严重吗 我家北极掉毛太严重了
2506265003 表拍砖，我是真心爱哈的表拍砖，我是真心爱哈的，但素这也是人家的终极梦想
4163318546 安徽省宁国市寻狗，我家哈士奇与一条边牧12号走失，我家lucky对我很重要，如果哪位吧友看到了，请告诉我一下，他是一月十一号生日联系电话18255126661
4163049200 请大家帮我看看，这个哈士奇多少请大家帮我看看，这个哈士奇多少岁！卖家说刚满4个月，4个月有这么大吗？
4163311301 不到两个月的小哈，也是新入坑！以前养过狗，没有养过小只de啊，看吧里说咬人什么鬼，感觉入坑了，不过我会降服你的，hiahia！今天开始记录吧！！
4163276340 糯米要生宝宝了，需要注意什么呢。。今天58天了。没有任何反应。求指教。
4163231618 我的是小哈吗，怎么跟你们的不太一样。。。。。
4161959671 谁家里有孕妇养着狗狗的吗？我养着呢，这个月就生了。做好驱虫，打个弓形虫疫苗，平时自己多注意家里消毒，不让让狗狗撞到肚子，
4163152432 我家哈士奇得了细小求大神救救我家小哈第一个细小第二个犬冠第三个犬瘟热。都让我自己买药治。求大神告诉我怎么用药用什么药。我家哈两个月左右大。中期
4117320475 大家帮我看看这个可怜的小哈吧介绍下我加狗宝宝情况：抱回来时候 卖狗的阿姨告诉我58天 我把它抱回家！第二天就拉稀 去医院大夫说冠状病毒 本人第一次养狗宝宝，就花了大概一千多大洋 输液了7天。大夫说ok了，病肯定好了。期间没有住院 回到家以后隔了一天 就不吃不喝 睡觉直哼哼。抱去医院 犬瘟………我当时心都凉了。我换了一家医院治疗 输液5天 加小针10天。现在吃口服药快15天了！（发现犬瘟到现在20天了）病情好转 能吃能喝能玩 就是还有些眼屎。真希望它能平安活下来。现在我有几个地方不懂.1.如果狗瘟治好了 会影响它长个吗？因为它现在3个月才7斤。2.它是纯种哈士奇吗？3.饮食方面天天给它吃狗粮好不好？求各位家长给我点意见…不论怎样我都会爱我的宝宝的！会尽最大努力治疗它
4163219461  记录我家驴脸大宝和她来来走走的小伙伴们前几天写了我家大宝生小小宝的帖子，不知道为什么被删了，这几天无事，重新开纪录贴，望版主手下留情！小小宝照镇楼
3754457688 儿子。你是你爸买狗粮赠的。男友送了我一只哈士奇。梦幻色的。喜欢的不得了。想纪录一下儿子的成长
4148107080 家有VKi和花妞~盖楼盖楼
3524664178 怎么办？我的哈士奇变成德牧了！！！！！这小婊砸五个月了，原本长这样，直到……
4162723304 【爱熊熊】去前女友家还要不要买东西呢？在线急等！各位女侠，我和前女友分手三个月了，但是由于工作关系还会经常见面，待会要去她家拿东西，你们说我还要不要给她父母买东西？一、以前恋爱的时候去过她家几次，从没有空手过。二、她父母不同意我俩在一起。三、我没想过要和她复合。四、按照我的为人处事，我觉得出于礼貌应该买，但是我喝她恋爱受了很大的伤害，要是再这么谦谦有礼会不会显得我有些贱，让她们家人误解甚至瞧不起！知道吧里妹子多，求你们指点，在线急等！
4163115913 笑谈养狗前后的心理变化我只是说说我养狗前后的变化 可能有点夸张了 但是确实是这样 都来谈谈你们的生活质量是怎么下降滴 上傻狗镇楼
4098615259 应友友建议，给大家参考一下。我自己养了金毛和比熊。小比熊比较挑食，我就经常做一些自制。发现有很多吧友对自制不太了解，这里简单分享一下我的做法。大家可以参考一下。
4152232649 爆黑心卖家
4161469648 饮水喂食器，谁用过这两种，哪种好用我刚买了上面那种，因为很Q
4161800645 比熊真的可以剪成这样吗？
4162729584 （着急）我家狗狗早上被野狗操了请问现在要怎么办 有什么办法让他不会怀孕。
4162841454 小狗狗一只眼睛没有发育的样子家里母狗生了四只小狗 有一只比较小 但是生下来也很注意喂奶营养 这二十多天了就只有这一只一只眼睛不睁开 问了大夫说扒开就可以了 我一扒开却发现里面是粉色的 不像有眼珠的样子 就不敢扒开了……咋办 ？
4162445895 苏州的比熊，快点眼熟我家豌豆。觉得我家豌豆可以的。可以订个娃娃亲么。
4161352212 之前的帖子不知道什么情况被删了没关系～从新开帖，大家一起来交流楼主每天都会给家里的两个小宝贝做些自制～每天更新，大家一起来交流吧
4120452604 出售，预定，找新主人，领养，赠送，店内，转让，卖狗