4093456193 新手一問 請問一大這個鈣片好不好。。或者有什麼別的品牌介一下。。thank
3999201169 求助 这种狗粮可以给一个月大的狗吃吗
3845816232 泰迪幼犬应该吃什么应该注意什么？50天 母狗 应该喂些什么 有什么禁忌
4151704018 求狗粮推荐找个懂行的推荐一款狗粮，我家四个月以前吃的比瑞吉俱乐部！但是太臭，现在想换一个！求推荐
4154215322 咨询吧友我家有两个萨摩,总感觉两个都特别的小,朋友说小时候营养没给好,我自己也想了确实那个时候没好好照顾一直在爸妈那里养的,现在一岁了觉得狗狗特别小,想问问把我们吃什么能补补,能不能补回来点,我们还有机会长高么在这里谢谢吧友们了,求帮助
4119368480 狗狗吃什么狗粮好并且长肉？一直瘦。想换粮。求支招。
4120675456 三個月的薩摩怎麼餵養？？一天吃幾餐？一餐吃多長時間？
4112399087 十个月的萨摩 用什么狗粮好些
4104356832 求助！望吧友推荐喂什么牌子的钙粉给小萨摩吃比较好
4083411198 五十多天的小萨姆 应该怎么喂食50多天的小萨姆 怎么养
4034263664 帮忙看看蓝氏的狗粮好还是尼鲁的狗粮好 帮忙推荐下
4072996277 易消化易吸收，有哪些牌子的萨摩狗粮？成犬，最近消化肠胃不好，想换易消化或带益生菌狗粮的牌子，口感好的！E宠网买怎么样？
4039114908 小萨摩吃点什么好呢？小萨摩吃点什么好呢？
4050422227 萨摩耶吃什么狗粮能够调节泪痕？谢谢吧里各位大爷，爱你们~
3990566195 友友们，两个半月萨摩喂什么好我只喂它狗粮，觉得它太瘦了。
3976430780 萨摩耶吃什么可以染毛白新来贵吧，求解
4156839108 狗的零食当奖励的那个牌子比较好如题、路斯的肉条怎么样，牌子好嘛，好有什么其他的可以推荐的吗
4157183772 新手求教～昨天刚接手一只4个月大的黑色泰迪。之前没养过!! 什么都不懂~ 请问她吃什么狗粮比较好? 还有泪痕怎么处理?祛臭用什么好?
1558381258 期盼已久的小狗终于到家，请教，第一天不能喂东西是么？我的小泰迪终于到家了，还有10天就三个月了！第一天都要注意点什么呢？不能喂是么？
4118573922 请问，幼犬能给他买渴望的全犬粮吃么打算跟海洋之星的幼犬狗粮混着吃，不知道全犬粮幼犬能否食用。
4147104659 求解我家狗狗是刚开始养 两个多月 这几天一直都挺欢的 还没打过疫苗昨天我把它放朋友家里了今天接到它带它去打疫苗 医生说过两天打 特别臭没法洗澡就干洗粉洗了一下回来就不怎么吃 好像还吐了 特别稀 不知道是吐了还是拉了就一直特别赖以前睡醒就吱吱哇哇叫不然就磨牙 不知道什么情况啊 医生当时摸肚子的时候说没事怎么突然那么有气无力 好害怕它死 是不是冻的？各位吧友知道什么情况吗 求支招还有就是现在狗狗太小不能洗澡 好臭一身狗腥为干洗都是白色的弄不干净一碰都是白沫你们在这个难熬期的时候怎么照顾的 各位狗爸狗妈求支招啊 以前没养过狗 好害怕它死
4155864713 四个多月的狗给吃点什么牌子狗粮呢，不挑食，初次养狗毛色能吃好点的狗粮
4131229297 求推荐！狗粮以及去泪痕的宝贝闺女两个月，一直吃的皇家奶糕泡羊奶粉，但是泪痕很严重的样子，有没有去泪痕好用的东西啊（有使用圣路薇去泪痕的擦，有效果，但是不是很明显的样子）。准备换掉奶糕，吃幼犬粮，能去泪痕，或者长肉，或者长毛的（它毛好少）都可以
4156663173 前天买的狗狗，两个多月大前主人给的狗粮不是特别喜欢吃，求推荐好一点的狗粮
4142089600 都来说说自己宝贝吃的什么狗粮吧如题~请大家分享下，什么狗粮好一些，我今天在E宠逛了好久，头都大了！还希望大家分享下，，最好传授点自制狗粮的方法啊！谢谢！
4154729870 朋友送了个3个月左右的公泰迪，精神挺好，挺欢的，可就是身上有味道重的不行，又臭又恶心的，味挺大的。给它洗了个澡，味道稍微小点了，可是还有那种特恶心的味。。怎么办啊，这是怎么回事啊，着急死了。一抱起来就一股味，很可爱的小狗，让这臭味，和恶心的味道给毁了。。求帮忙还有就是，没给它剪过毛呢，身上毛都挺多，可腿上毛可少呢。皮都漏出来了就，这又是怎么回事啊。第一次养小狗，什么都不懂，，求帮帮忙！！
4112071493 求推荐狗粮啊！～狗狗从捡来后一直都很瘦 ～～ 而且棕色的毛也变淡了 ！！！ 很纠结 是不是吃的不好了
4153256723 泰迪适合什么狗粮？想给我家小苹果换一种狗粮！不知道哪种好！之前用的是优基！这个照片是剪了胎毛，才长出来的
4086974038 我家巧克力，到家第六天巧克力妹妹，店家说快4个月了，3针疫苗打齐。回家第三天发球虫，吃了2天药，能吃能睡精神好，就是2天没拉bb了。第一次养狗狗，很多不懂的，上来问问接下来要注意啥。对了，现在2斤重，肩高18-20mm的样子。
4155689387 新进妈咪求带！我家宝贝这是肿么了？大家帮忙看看怎么办？我们家的两个宝贝现在两个月了，到家里有半个月，到家几天发现身上有这种东西（如下图），去打疫苗的时候问医生是怎么回事，医生说是真菌，太小了不让折腾让先这样等疫苗打完，注意保持窝里不要潮湿！见医生这样说我也没有特别担心，但是最近发现他们两身上越严重了主要集中在肚子，而且我身上也开始出红色的小疙瘩，特别痒…这么小不让洗澡，我该仲么办？有没有妈咪知道这是仲么了？
4156508517 两个多月的泰迪一顿吃多少狗粮呢几年前养过，又忘了，怕喂太多了，大家刚养的时候大概喂了多少呢
4150997606 寻一款一岁金毛吃的狗粮从小都是吃宝路，不过最近听朋友说，宝路不好，所以求推荐。本人不壕
4153071156 大家早安，双11了大家都给自己的狗狗买什么狗粮大家来讨论下今天爽11买什么给狗狗呀，我想买但是不知道哪种成犬狗粮狗狗喜欢吃，我家是不爱吃狗粮那种，最好实惠点，中等价格就好
4157228009 【求助】刚出生的小奶狗该怎么喂养？11月2号刚出生的金毛宝宝现在才10天该怎么喂养求推荐一款物美价廉的羊奶粉拜托～
4153780095 新买回来的小金毛 两个月大不好好吃东西 每次给它弄一碗狗粮只吃一点点 饿了又去吃一点点刚开始以为狗粮它不爱吃 换了一种比较适合小狗吃的 它还是不吃 怎么回事急！急！
4156293952 两个多月小金毛每天喂多少合适？一个月的时候带回来的 已经打完所有疫苗 现在已经72天了 体型大小正常吗？红色那个是它的吃饭喝水的狗盆 该喂多少合适？
4156830207 金毛宝宝太瘦了，怎么半？我家宝宝，现在3个半月，才15斤，现在一天四顿泡过的狗粮，一天大概快一斤的食量，吃着发育宝和钙胃能、和21金维他，还有一天一片红狗钙片，就是不长肉肉，急死了，都做了驱虫，和便便化验体内无虫。
3453982449 刚刚买来一只小金毛我带它坐了四个小时的车，它会不会出事的刚两个月的狗
4157069482 力狼狗粮好么力狼狗粮好么，两个月大的狗狗吃什么狗粮长肉的
4156368706 有吃的吗？？？幼犬宝璐这狗粮如何
4155298079 我买的罐头吃完了，平时吃一勺子罐头和10多颗小颗泡软的狗粮，今天来不及去买罐头，请问喂多少小颗的饲料合适啊我泡40颗好像挺少的！！
4153058930 三个月的贵宾三个月的贵宾是要关在笼子里养还是发出来养 有点冷怕它感冒
4152131261 大神求解，小狗拉稀问题两个月小狗，带回家快一个月了。这几天给它慢慢换了狗粮（e宠买的牛油果），然后新到的羊奶和营养膏也到了，但这两天有点拉肚子，刚开始拉的是软便，后面拉的就有点稀，我不确定是换狗粮问题还是喝了羊奶（以前喝不拉，不过牌子换了）问题，现在该怎么做，益生菌也和羊奶一起泡了
4150602792 怎样给2个月的泰迪补充维生素怎样给2个月的泰迪补充维生素
4124812898 如题：三个月泰迪妹妹想换狗粮如题：三个月泰迪妹妹想换狗粮有什么比较不错的狗粮推荐么？30元一斤内的都可以接受～网上比较乱，各种都有～问下大家现在都给宝贝吃什么？从哪个网站买的
4143227596 新人来报道，求助它是DD，朋友不要给我的！今天发现它有一点打嗝的样子，是什么的原因啊？有正常喝水！东西吃了两条香肠一个鸡胸！请问最少要吃多少东西啊，看它也不贪吃！求指教，谢谢～
4143247168 7个月的狗狗吃什么狗粮比较好？现在可以吃成犬粮了吗?什么对泪痕比较有效
4139389811 狗狗多大才可以吃不泡的狗粮了我家豆豆76天了，我看牙都长得差不多了，是不是就可以直接吃没有泡过的狗粮了呢？哪位有经验的交流一下，第一次养狗狗没有什么经验，谢谢了！
4137522829 快两个月的小奶狗不吃泡粮真的不要紧么？我家的兜兜前天刚刚回家～现在53天啦！刚回来的时候我都是按照网上的提示泡软奶糕给它吃，但是我就发现它不爱吃东西，老要我追在后面喂它它才吃。昨天和今天我回不了家，兜兜给舅舅帮我养。他告诉我说兜兜要直接吃没泡的奶糕！泡过的他都不理而且他这两天大便尿尿都很正常～都是成型的～我之前看了看它的牙齿。几个长的门牙已经都长了。现在1.5kg～我想问问这养的话是不是意思是我不用给它泡粮了啊？真的不要紧么
4157320417 请教各位大神我在预定了一只小哈，两个月大，想请教各位大神，买什么牌子的狗粮合适?
1932047413 我想养一只哈士奇，要准备什么价钱。还有一些要注意的，高人指指点！
4153231511 问下大家吃的什么牌的钙片带coco来问好了小家伙现在正长身体，想问下大家吃哪个牌子的钙片呢？参考一下，还有就是有吃什么毛量会多呢？
4156007758 小哈不吃饭，急死了前几天刚抱回来的小哈，两个多月了，这几天都不怎么吃东西，三天了已经，急死了，再这样下去这是要饿死的节奏啊！这怎么整啊，在线等，急急急急！！！
4147471617 咨询为什么昨天我家阿哥抱回来后各种都正常，但是不吃东西。而且睡觉的时候老是跟抽抽似的呢？
4155855629 不吃不喝啥问题带回来第一天 我哈 不吃不喝一天了 
4155368591 我家狗狗打完疫苗就开始没精神没食欲，还又拉又吐的，会不会是细小，求大神指教啊
4124760003 四个月的哈士奇都应该吃些什么？我感觉我家的好瘦，个子也矮呢
4142073081 快六十天的小哈不吃奶糕怎么办啊，求教我家小哈快六十天了，前几天冷一下有点感冒了，但是这两天好多了，就是感冒前也不怎么吃，都是舔两口，会不会是奶糕的问题它不喜欢吃？吃的是比瑞吉
4155238481 我家二哈4个月到处乱拉尿打也不听最可气我发现它吃自己的屎求救我家二哈4个月到处乱拉尿，给它尿垫它就咬碎。天天出去溜在外面拉完回家又拉。尿尿更不用说想起来就尿。打也不听。最可气我发现它吃自己的屎求救大神该怎么调教。刚接手一个月。
